40歲之後
你是不是明顯的感覺到
眼睛很容易累
血糖 血壓也開始跟你鬧脾氣
有兩個餐桌上很棒的食物就是
番茄和玉米
這就是我們每天吃的食物啊
沒錯
不要看它們是平平凡凡的
你知道
番茄搭配哪個食物
血糖更能穩定嗎
還有一種玉米
最能保護眼睛
你常常吃呢
視網膜會感謝你哦
胡乃文開講囉
我是你的老朋友胡醫師
番茄加它一起吃
穩血糖防老老化
35歲之後啊
你是不是感覺到皮膚
就沒有以前那麼亮
毛孔也變大了
笑的時候還會
卡細紋
來
吃一組抗老穩血糖的好搭檔
特別棒的啊
番茄和洋蔥
番茄的茄紅素能夠清除
你身體裡頭的自由基
延緩細胞老化
洋蔥的槲皮素啊
和硫化物啊
可以抗發炎
能夠穩血糖
番茄洋蔥搭一起
不只是讓你的皮膚年輕
心血管也健康
代謝更好
美麗的太太
番茄洋蔥可以煮什麼樣的料理啊
我會煮
番茄洋蔥炒肉片
這好
還有一個是
番茄炒蛋
然後加洋蔥
很好吃
嗯
非常好吃
媽媽們
明天來做一道
番茄洋蔥料理
你的皮膚得就會
很美麗
血管更年輕
番茄護心抗六種癌
三類人不宜吃
你猜哦
醫生看到哪一種蔬菜會變臉嗎
蘋果嗎
不
啊
我告訴你
是番茄
因為義大利人說啊
番茄紅了
醫生的臉就綠了
這樣一顆紅通通的番茄
吃了能夠讓你
顧心臟
讓你美白
連癌症都怕它
番茄裡面的茄紅素是抗氧化之王
吃茄紅素有什麼好處
女人吃了能夠
抗老
美白
男人吃了可以
保護你的攝護腺
強心臟
茄紅素更能幫忙
血管做大掃除哦
研究指出
說茄紅素能夠清除血管裡的沉積物
降低壞膽固醇
就是LDL
低密度膽固醇
預防心臟病
番茄營養到連癌症都怕它
研究發現
說常吃番茄的人
可以降低六種癌症的風險
這麼厲害啊
是哪六種啊
攝護腺癌
胃癌
腸癌
卵巢癌
子宮頸癌
乳癌
這樣很讚耶
是哦
但是要提醒你
有一些人不適合
番茄什麼人不能吃
三種人
第一種腎臟病人
腎臟病人或正在洗腎的人啊
為什麼要少吃呢
番茄它的鉀含量很高
腎不好的人就不能多吃
第二種腸胃不好的人
不要吃太多
因為番茄的蘋果酸和檸檬酸
可能導致胃酸過多
胃酸過多
引發胃食道逆流
第三種
正在吃高血壓
β受體組織劑的人
建議你先問問醫生比較安全啦
三吃法
茄紅素翻倍
番茄豆腐抗發炎
美麗的太太
妳在吃什麼
番茄沾那個
薑汁
醬油
很好吃耶
你吃吃看
我看得好像黃仁勳
他也是用這個東西來吃是不是
對啊
這是南部人都很喜歡吃
他說他很懷念台灣的薑汁番茄
很好吃耶
我也想吃一吃試試看
對啊 你吃吃看
一定很好吃
番茄能夠保護血管
薑的薑辣素和薑烯酚
是天然的
抗發炎成份
有效的減輕身體發炎反應
那妳知道番茄生吃好
還是熟吃好 妳知道嗎
我覺得熟吃好
番茄生吃或者熟吃
都很好
妳生吃番茄
會得到滿滿的維他命C
有美白提升免疫能力的效果
番茄煮熟以後呢
像是做成番茄炒蛋
可以吃到茄紅素
幫助小腸吸收
而且保護心血管
抗發炎 抗老化
有三個吃法
讓茄紅素吸收率翻倍
第一 加油吃
第二 加熱吃
第三 挑紅一點的番茄來吃
我們先講加油吃
茄紅素是脂溶性的
就是油溶性的
會溶在油裡頭
所以媽媽們在炒番茄炒蛋
加一點橄欖油的時候
就能大大提升
它的茄紅素吸收率
第二個是加熱吃
妳把番茄煮熟了以後
會釋放出更多的茄紅素
茄紅素吸收的效果更高
研究顯示
在88ºC把番茄
加熱兩分鐘
吸收率6%
加熱15分鐘的話
吸收率17%
加熱半個小時
竟然可以達到35%
哇 好厲害
最後第三個
妳買番茄的時候
挑選紅一點的番茄
越紅的番茄
代表茄紅素的含量就越多
煮義大利麵的時候
可以煮番茄肉醬
另外一個是可以煮番茄豆腐湯
這兩種都很好吃
是
番茄遇上豆腐
茄紅素和大豆異黃酮的結合
可以發揮抗氧化作用
而且調節荷爾蒙
並且對抗慢性發炎
提醒妳 要注意
番茄跟豆腐在一起吃
不要常常吃
吃太多並不好
為什麼
它可能會造成結石的煩惱
吃一種玉米顧眼睛
防視網膜退化
再來我們要介紹的是
幫妳顧眼睛的玉米
玉米算是蔬菜類嗎
不是哦
玉米是全穀雜糧類的澱粉食物
我們最常見的玉米有三種
甜玉米
水果玉米
還有糯玉米
甜玉米呢
眼睛常常痠澀的人
來 妳多吃一點甜玉米
甜玉米的葉黃素和玉米黃素
含量很高
有滿滿的
β胡蘿蔔素
幫妳保護眼睛
延緩視網膜的退化
第二種是水果玉米
水果玉米
其實就是甜玉米的
一個變種
它有白色的 有黃色的
還有黃白雙色的
它的甜度更高
口感像是吃水果一樣
可以生吃或者是涼拌了來吃
妳知道烤玉米是用哪一種玉米嗎
我知道
第三種
第三種是什麼
烤玉米
這個是糯玉米
沒錯
糯玉米有白色的
有帶黑紫色的
妳在夜市裡頭買的就是這一種
也有人用水煮的
糯玉米
咬下去QQ彈彈的 有嚼勁
對
膳食纖維也豐富
能夠促進腸胃的蠕動
玉米一部位別丟
泡茶消腫降血壓
玉米不只是
玉米粒好吃
中醫看來它更是一味藥
玉米鬚 玉米根 葉都是寶
先說玉米粒
它富含不飽和脂肪酸
卵磷脂以及維他命E
能護血管降低膽固醇
你有血脂高的人
平常三餐
就可以吃一些玉米
是滿好的
第二個就是玉米鬚
別把這個寶貝當成廢物
把它扔了
好可惜
古人把新鮮的玉米鬚
烘乾磨粉
加一點酒來吃
你知道嗎
可以治療婦女的乳房紅腫
乳汁不通
或者怕冷頭痛等等的症狀
效果就非常的快速
現代人也研究
玉米鬚茶它的功效是能夠
降血壓 穩血糖
利尿消腫
糖友
高血壓的人
你都可以去超商超市
買玉米鬚茶
當作飲料來喝
是滿不錯的
第三就是玉米根和葉也能入藥
《本草綱目》裡頭記載
說小便有沙子一樣的
淋淋瀝瀝的那種尿的時候
或者是我們現在講的叫做
結石的狀況
會痛得難以忍受
可以把玉米的根和玉米的葉
煎成湯
頻繁的來飲用
水腫瘦身好朋友
玉米筍比玉米
熱量少三倍
想維持苗條身材的女生
跟你說一件事
玉米筍就是你瘦身的好朋友
每100公克的 玉米筍
熱量只有31大卡
玉米筍的熱量只有
玉米的三分之一而已
吃起來脆脆的
嘴巴有滿足感
熱量又超低
我最近腳有一點脹脹的
那可以吃玉米筍
玉米筍它的鉀含量比較高
每100公克玉米筍裡頭
含有222毫克的鉀
有利尿消水腫的效果
你是腳有一點點水腫
就可以適合吃這個東西
玉米筍
玉米筍什麼人不能吃
有一種人要少吃
就是尿失禁的人
否則晚上會變成
廁所常客
美麗旳太太
妳知道玉米筍
和玉米有什麼不同嗎
我知道啦
玉米筍是玉米的
小小的
小小的玉米就對了
就是baby玉米的意思
玉米筍或者叫kids
孕婦吃玉米筍也很好
玉米筍它富含葉酸
可以彌補孕婦的葉酸的需求
適量的吃能夠減少胎兒的缺陷
幫助預防神經的缺陷
嗯 好吧
好
親愛的粉絲們
我們已經開啟會員頻道了
如果你認同我推廣中醫
照顧自己健康的理念
歡迎每月小額支持
只要花兩杯咖啡的錢哦
或成為我們的VIP贊助者
有你同行
我們才能走得更遠
真心感謝你